えっ　ポスター
咦  海报？
うん　万事屋の宣伝ポスター作ってみねえ
嗯  要不要来做个万事屋宣传海报
なんで今さら
为啥现在才想起来啊
仕事の调子が芳しくないのは 宣伝をサボってきたせいじゃないか と思ってよ
我觉得咱们生意萧条是因为宣传不足吧
俺たちの场合 仕事の质は一流なわけでしょ
以我们的实力  工作质量也是超一流的吧
そうですか
是这样么
そう 俺たちは今まで 広告というものを
没错  我们迄今为止把「广告」这东西
つまり
也就是说
SHIGESATOの鼻の穴を バカにしすぎたんだよ
把「重里的鼻孔」想得太简单了
注：纟井重里，1948年生，日本著名广告文案家、散文家。
同时也是跳票RPG名作「MOTHER（地球冒险）」系列的制作人。
いや　してませんけど
不  完全没有好吗
マザー　ワン ツー スリー全部やってますけど
「MOTHER」系列一二三部全都玩过了啊
注：地球冒险系列（マザー，EarthBound，老妈），美国小镇居民守护家园，对抗外星人的故事。
在DQ、FF类盛行的80年代末，以神秘、科幻和感人的故事被资深RPG爱好者追捧。
いくら名コピーライターで マザーとか作ってても
就算是著名广告文案家  做过「MOTHER」系列
あんなおっさんの鼻の穴には 入りたくねえだろ
也不会有人想钻那种大叔的鼻孔吧
つまり 広告ってのは 商売の玄关なんだ
也就是说  广告就是生意的门面啊
鼻の穴 玄关じゃねえよ
鼻孔才不是生意的门面啊
とにかくだ
总而言之
アニメも第３期目だし 映画も２本やったし
动画也到第三期了  电影也出过两部了
俺たちにもテコ入れってやつが 必要なんだよ
我们也需要启动一下人气啊
万事屋って こんなにかっこいいですよ すごいんですよってところを打ち出して
现在正是亮出「万事屋超帅超厉害」的牌子
新规の客层を取り込まなきゃ いけない时期なんだよ
拉拢新客户的时期啊
こないだから 过去篇に突入だの　テコ入れだの
最近又是进入过去篇  又是启动人气的
どんだけ不安感じてんすか
你是多没安全感啊
そこでだ 一応 お前らにも　ポスターの案を募りてえ
那么  我姑且也向你们募集一下海报的方案
例えば これは ある名作ゲームのポスターなんだが
比如说  这个某知名游戏的海报…
（未至结局  有泪莫轻弹）
注：此处海报恶搞「MOTHER」第一作的宣传海报。
「エンディングまで泣くんじゃない」为当时广为流传的广告词。
BGM为89年电视CM背景音乐的无责任版。
あんた 结局 鼻の穴 どっぷりつかってるでしょうが
结果你还是沉浸在鼻孔里啊
ハートがっちり鼻毛で 络めとられてるでしょうが
你的心被鼻毛牢牢拴住了啊
エンディングまで 泣くんじゃない
未至结局  有泪莫轻弹
これこそが　キャッチコピー
就用这个当广告词  然后…
そして メーンビジュアルは 见たとおり
主要视觉效果…就如你所见…
宣伝物のイメージを…　ダメだ
…宣传用形象就…不行了…
あ ちょっと ごめん
啊…抱歉我有点失控…
エンディングまで　泣くな泣くな
不到结局别哭啊别哭啊
要するに 万事屋の魅力を 絵と文で表せばいいアルか
总之就是把万事屋的魅力  用画面和文字表现出来就行了是吗
そうです
是的
ん 难しいよ 特にキャッチコピーが
好难啊  尤其是广告词…
ある程度 マザーをベースにやったほうがいいアル
在一定程度内借鉴下「MOTHER」更好吧
こんなんは　どうアルか
这个怎样呀
オープニング　まだじゃない
还没放OP吧？
どんなキャッチコピー
这算什么广告词啊
DAY×DAY
没错 赌上全副身心
我们需要
将多少梦想
作为牺牲
才足够呢
我们需要
将多少希望
转化为力量
才足够呢
可是还远远远远不够啊
我们还会再次振奋起来
即便是毫无确信的路标
在我们心中
此刻正在叫喊着
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 赌上全副身心
下定决心守护你
没错 不管我会被
怎样的人瞧不起
我所相信的人
只有你
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 承载全副身心
与你一起
携手战斗
没错「个人主义」在不断蔓延
遍布这世界
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：珠宝   工厂长   四月   兔   校对：EF
繁粤：kenki酱  双语：Beni
未至结局
有泪莫轻弹
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：梦想绯天   后期：铃兰仙人
未至预告
内容莫错过
鼻孔大的人妙计多
やっぱよ　仕事内容を伝えるとともに
说到底  广告词在宣传工作内容的同时
思わず店を覗きたくなるような コピーにしねえとな
也要做到让人想一睹店内风采才行啊
ふむ どんな店か伝える
嗯…告诉大家这是个什么店？
例えば こんなんだよ
比如这样的
ペッティングまでなら　いいんじゃない
性爱抚（Petting）的话  是可以的哟
どんな店だ
这什么店啊
ただの风俗店のチラシじゃねえか
这不就是风俗店的小传单吗
万事屋って　ペッティングありなの
万事屋还接性爱抚工作吗
こんな冷たい时代だからこそ
正因为是在这冷漠的时代
心のペッティングを やっていこう的なあれだよ
才需要心灵的性爱抚…之类的
ジャロに电话されるレベルだよ
会被日本广告审查机构来电审问的啊
つうか　マザーの呪缚から 解き放たれろよ
话说你赶紧从「MOTHER」的诅咒中解放出来啊
完全に缚られてるよ
完全被束缚了啊
男は　みんなマザコンアルからな
因为每个男人都有恋母情结啊
そういう意味じゃないよ
我说的不是这个「妈」
わかった じゃあ　テーマのほうを変えよう
我懂了  那改一下主题
もう 万事屋はいい
不管什么万事屋了
このアニメの宣伝をしよう
我们来做动画的宣传好了
ディーブイディー ＤＶＤとブルーレイを売っていこう
大家来推销DVD和蓝光盘吧
いや そんな生々しい宣伝すんの
等等  我们要做这么露骨的宣传吗
商売は きれいごとだけじゃ できねえんだよ
做生意光靠漂亮话是成不了的
生々しいものなんだよ
就是这么露骨的
いや それ あんたの商売じゃないし
这不是你该做的生意吧
アニプレックスの仕事だし
这是人家ANIPLEX的工作吧
あっ じゃあ こんなのどうアルか
那这种的行不行啊
エンディングまだ　思いつかない
结局我还没想好
生々しいよ
太露骨了
生々しいだけで宣伝じゃないよ
光靠露骨算哪门子宣传啊
原作者の暗部を さらしただけだよ
只是抖出了原作者的黑暗面而已啊
こんなアニメ　ダラダラ９年も 终わったり 始まったりしてる理由を
这动画拖拖拉拉搞了9年  一会儿完结一会儿重开的
そろそろ はっきり させといたほうがいいアル
差不多也该交代清楚原因了吧
神楽
神乐啊
そういうもんはな 最初から终わり方は 决まってましたみたいなこと 言っといたほうがいいんだ
这种事要说成「一开始我们就定好结局了」比较好哦
考えなしに　アニメが　完结编やったと思われるだろ
不然人家就会觉得我们啥都没想就搞完结篇了
あっ　エンディングは きまってたほうがいいアルか
啊  那写成「结局已经定好了」就行了吗
原作者に　エンディングきめちゃって どうすんだ
你把原作者都终结了是想怎样啊
ちょっと いったん落ち着きましょうよ
我说  咱们先冷静一下
难しいこと考えないで
别想那些有的没的
とにかく　このアニメの魅力を挙げていきましょう
先来列举一下这动画的魅力所在吧
特にない
没啥可说的
悲しいよ んなことねえだろ
太虐了吧  怎么会没有呢
274话も続いてんだから さすがに なんかひとつくらい
毕竟都播到274集了  好歹也有一个吧
特にメガネない
没有眼镜
メガネないってどういうことだ
没有眼镜是怎么回事
あるわ この両目の前に さん然と辉いてるわ
有啊  在我双眼前闪烁着灿烂的光芒呢
アイツ　うるさくない？
那家伙好烦啊
だったらテメーも　代案出せってカンジじゃない？
那你也来想一些代替方案啊
なんで　コピーで会话してんだよ
为什么你俩在用广告词对话啊
エンディングまで　メガネいない
直到结局都没有眼镜
结局　メガネも エンディングきめられた
最终连眼镜也被终结了
ちょっといいかげんにしてくださいよ こんな広告あるか
给我适可而止  哪有这种广告
こんなんじゃ いつまで経っても　ポスター完成しないよ
再这样下去啥时候能做出海报啊
いったん マザーは忘れて 実家出ましょう
先暂时忘了「MOTHER」  离开老家吧
先にビジュアル决めて コピーはそれに沿ったものにすればいいでしょ
先决定主题形象  广告词顺着来不就好了
まあ 确かに こんなところで つまずいてる暇もねえしな
嗯  的确没有时间在这种地方磨叽了
すでに 撮ってある写真の中で いきましょう
从以前的照片中挑选吧
颜も覚えてもらえるし
还能让人记住我们的脸
まず 使う写真を 先に决めちゃいましょう
先挑出要用的照片吧
よし この３枚
好的  就这三张
おい こんなバラバラの写真 どうやって　ポスターにすんだ
喂  三张单人照怎么做成海报
こんな感じで
像这样
はいはい なるほどね あるよね こういうの
哦哦  原来如此  这样的确可行呢
まあ　ありっちゃ　ありアルな
嗯  行倒是行
问题は　コピーですよ
问题是广告词
せっかく ３段に分かれてんだから 活用してえとこだな
难得分成了三段  好好利用一下
こんなん どうですか
这样行吗
皮肉屋
讽刺家
顽张り屋
努力家
耻ずかしがり屋
害羞家
万事屋银ちゃん
万事屋阿银
いや なんか古いよ
那啥  感觉有点老套
そして　ダサいね
而且很老土
一応 韵踏んでるんすよ
好歹押韵吧
その発想が もう古いよ
你这想法就已经过时了
ラッパーっぽいことやっときゃ 新しいと思ってる おっさんの発想だよ
只有大叔才会觉得rap还很潮
だいたいなんでお前だけ顽张り屋とか いい感じのとこおさまってるアルか
话说回来  为什么只有你占着「努力家」这种好词
メガネ屋コラ
你这个眼镜家
适当な言叶がなかったんだよ
因为找不到合适的词啊
じゃあ やってみろよ
那你来试试啊
はぁ こういうのは 平等に振り分けないと　ダメアル
啊  这种时候必须要平等分配才行
こんなん　どうアルか
这样如何呢
ジュディ
朱迪（Judy）
アンド
和（And）
マリー
玛丽（Mary）
万事屋银ちゃん
万事屋阿银
万事屋银ちゃんって どんな ３段活用だ
这算哪门子三段活用啊
おめえは　マリーだからいいよな
你是「玛丽」挺好啊
注:JUDY AND MARY，简称JAM，日本著名四人摇滚乐队，2001年解散。
アンドってなんだ 生きる価値あんのか
我的「和」是什么意思  有活下去的价值吗
ほんとは チャゲ アンド アスカが　よかったけど　时期的にしようがないアル
其实我想用「○○和○○」的  想到特殊时期只能算了
注：恰克与飞鸟是成立于1979年的日本重量级二人组合，2009年1月休业。成员飞鸟凉在2014年5
月持有毒品、贩卖被警方逮捕。因山口组成员提供吸毒视频坐实此案，14年9月被判刑3年缓4年。
随后遭到全日本电视台放送管制，即将发售的音像制品被勒令删除相关画面。
それはダメ 今絶対放送できないやつだから
万万不行  那是现在绝对不能播出的东西
って结局　俺　アンドじゃねえか
说来说去我还是「和」啊
落ち着け てめえら
你们都给我冷静
ったく くだらねえことで　ケンカしやがって
为点鸡毛蒜皮的小事就吵架
これだから　ガキは
所以说你们还是小孩子
どれ 大人が均等に振り分けてやる
看大人怎么给你们平均分配
爱しさと　切なさと　心强
爱恋  心痛与
さ
坚
と
强
万事屋银ちゃん
万事屋阿银
注：《爱恋、心痛与坚强》是由小室哲哉作曲，筱原凉子演唱的名曲。
欲张りすぎだろうが
你太贪得无厌了吧
普通 切なさと心强さは こっちに譲ってくれるもんじゃないの
一般来说不是应该把「心痛」与「坚强」让给我们吗
えげつなさすぎだろ 大人のやることかよ
太卑鄙无耻了  这哪是大人干的事
てめえらにはまだ早えんだよ 俺が全部しょって立ってやったんだろうが
对你们来说还太早了  我这不是全帮你们扛下了
じゃあ どうだ 自分のコピーは 自分で考えることにすれば
这么办吧  自己的广告词自己来想
それじゃ统一性がなくなっちゃうでしょ
那就不统一了
じゃあ　テーマを决めればいい
定个主题不就好了
仕事に対する意気込みとか
对工作的热情怎么样
ああ それいいですね それでいきましょう
嗯嗯  这个不错  按这个来吧
顽张るぞォォォォォォォ
我会努力的的的的的的的的的的——
従业员优しい人ばかりなので 気负わず気軽に来てください
职工们都很温柔  请放心大胆地来
やってやるぞォォォォォォォ
大干一场吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧——
スペース考えろよぉ
考虑一下空间好不好！
つうか てめえらペラペラのことしか 书いてねえじゃねえか
而且你们俩除了语气词以外啥都没写啊
完全に溃しにきてるじゃねえか
完全是来砸自己招牌的
もうやめた あんたらとなんかやってられっか
我不干了  和你们俩简直无法沟通
こっちのセリフだ　バカ野郎
混蛋  这是我的台词
てめえら才能ねえんだよ
是你们俩没才华
SHIGESATOの鼻毛でも 煎じて饮んでろ しゃばぞうどもが
拿着重里的鼻毛去煎水喝吧  你们这两个混小子
なんだと てめえ こらぁ
你说什么  混蛋
てめえの血でキャッチコピー书いてやろうか
要我用你的血来写广告词吗
上等だよ てめえのあいつむしり取って　チン拓とってポスターにしてやるアル
来的正好  看我把你的那个摘下来 刻个〇〇章做成海报
こいや
放马过来啊
あっ やっぱ ごめんごめん
啊  还是对不起吧
调子にのってました
我太得意忘形了
ちょっと待って 银さん　神楽ちゃん
等…等一下  阿银  神乐
仆が间违ってました ここ仆のいる所じゃありませんでした
是我的错  我不该待在这里的
え 本日 皆さんにお越しいただいたのは他でもありません
那个  今天请大家过来不为别的
このたび政府が実施したアンケートで
根据这次政府做的问卷调查
我がかぶき町は 住みたくない街
我们歌舞伎町夺得了「最不想居住街道」
え 恐そうな街 イケてない街の ３冠を达成しました
「最恐怖街道」  「最糟糕街道」三连冠
そこで 私が提案するのはゴミ拾いによって 街の景観を 浄化するとともに
所以我在这里提议大家来捡垃圾美化街道
あの 悪いんだけど
不好意思打断一下啊
ゴミは消えて
垃圾给我消失
お邪魔しました
十分抱歉
かぶき町のイメージ改善
改善歌舞伎町的形象？
そんなの简単じゃない
这很容易嘛
あんたら极道を 街から片せばいいのよ
只要清掉你们这些恶棍就可以了
歌
舞
伎
町
四
大
天
王
代
理
拳
王
颚
美
景観损ねとんのは あんたらやろ バケモン
影响市容的是你们这些人妖吧
ここは ユニバーサル?ジャパンやないんや
这里可不是日本环球影城
歌舞伎町四大天王代理
黑驹胜男
飞び出すアゴなんて 见たないっちゅうねん
没人想看飞出来的下巴
谁のアゴが ３Ｄアトラクションだ コラ
你说谁的下巴是3D投影呢  你这混蛋
あの四天王戦争で かぶき町四天王は 事実上瓦解した
经过那次四天王争斗  歌舞伎町四大天王已经名存实亡
おじきは隠居し 华蛇は消え
老大隐居  华佗销声匿迹
お登势や西郷も 最近は めっきり おとなしゅうなった
登势和西郷最近也消停了不少
次に わしと张り合う 次世代四天王のツラを拝んでやろう思うて来たが
我今天本来是想看看那些跟我过不去的新四大天王呢
この分じゃ 简単に 街 手に入れられそうやのう
看样子  得到这条街简直易如反掌嘛
ほな わしは これで
那我就告辞了
あとは ゴミ拾いでも アゴ矫正でも好きにやりや
往后捡垃圾也好矫正下巴也好  就随你们了
胜男 あんた知らないのかい
胜男  你还不知道吗
新四天王の话を
新四大天王的事情
ママやお登势さんをして もっともかぶき町を治むる器に近いと言わしめた
在妈妈和登势看来  最有能力领导歌舞伎町的
スーパールーキーを
超级新人
スーパールーキーやと
超级新人吗
まさか やつが
难道是…他
なっ なんや
什…什么情况
おおっ お前は
是是…是你
歌舞伎町四大天王代理
家里蹲废柴武士  坂田银时
パー子
小卷子
スーパールーキー いきなり やられてもうたで
超级新人一下就被秒杀了啊
何言ってんの パー子は ただのパー子よ
说什么呢  小卷子还是小卷子哦
えっ ほな
咦  那这…
いったい 谁にやられたの
到底是谁干的
は 早く逃げろ
快…快逃
スーパールーキーが
超级新人…
かぶき町四天王は
歌舞伎町四天王
もう おしまい だ
已经完…了
どういうこと
怎么回事
し しっかり パー子
振…振作一点  小卷子
かっ かちこみじゃ
攻过来了吗
新四天王が かちこみに来よった
新四大天王攻过来了啊
守りを固めろ
加强防护
この街に手出しさせるな
休想对这条街出手
なっ
什…
もう ダメでしょ
这可不行哦
大事な会议 ほっぽらかして
忽视掉这么重要的会议
银さんも みんなも 目 离したら すぐサボろうとするんだから
不好好看着的话  阿银和大家分分钟就会去偷懒的
お登势さんたちに 甘えてばかりじゃダメですよ
被登势婆婆他们惯坏了可不行哦
これからは 私たち新しい世代がこのかぶき町を护っていかなきゃ いけないんだから
接下来必须由我们新一代来保护歌舞伎町
ね
是吧？
新歌舞伎町  四天王
歌舞伎町女王  志村妙
新上映的特摄片一开始总让人觉得无法认同
但到了最后一集又会让人依依不舍
歌舞伎町形象提升政策
さて 皆さん揃ったことだし 始めましょうか
既然大家都聚到一起了  那就开始吧
议题は かぶき町 イメージアップ政策についてです
我们的议题是  讨论提升歌舞伎町形象的策略
皆さん ご存じのとおり この街は
大家都知道这条街…
おい なんでキャバ嬢の小娘が 四天王にまで のし上がっとんねん
喂  为什么陪酒的小姑娘竟然会变成四大天王啊
お登势のばばあと西郷が 妙な后押ししやがって
这是登势老太婆和西乡让她过来的
こっちもつきあわされて 迷惑してんだ
我也被叫来作陪  真是找事啊
このままじゃ 四天王制どころか
这样下去  别说四天王制了
ゴリラ専政の时代が来ちまうぞ
大猩猩独裁专制的时代都要来临了啊
冗谈やない
别开玩笑了
わしらがキャバ嬢ごときに しっぽ振ってついていけるか
我们怎么能摇着尾巴跟在小丫头后面啊
何より 次世代四天王が
更何况  下一代四大天王竟然是
极道 ニート侍 キャバ嬢 フランスパンやなんて认められへん
黑道  废柴武士  陪酒妹  法棍（长面包）什么的我绝不同意啊
谁のアゴがフランスパンだよ
你说谁的下巴是法棍啊
姉ちゃん イメージアップだか 知らんけど
大姐  形象提升这事我不管
街には それぞれ 颜っちゅうもんがあるんや
但是这条街千人千面啊
わしは きたのうて物騒なところも 全部ひっくるめて
即便是这条街肮脏危险的地方  我也能全盘接受
この街好いとんねん
因为我喜欢这条街
胜男さんの言うとおりです
胜男先生所言极是
あん？
哈？
谁もかれもが シミ抜きや美容整形をしていたら みんな小ぎれいなだけで 同じ颜になっちゃいますもんね
人人都去祛斑整容的话  再好看的脸都是一样的
たとえ ちょっときかんぼうでも
即便有不好的地方
よく见れば この街もいいなって 気づいてもらえる
但只要用心去看  还是能让人觉得这条街很不错的
アプローチができればいいと 思うんです
我希望能为此做些什么
私も この街が好きだから
因为我也很喜欢这条街
おい あの姉ちゃん
喂  那个小姑娘
ただの暴力ゴリラと思ったら
我以为她只是个暴力大猩猩
意外とわかってるじゃねえか
没想到很通情达理嘛
何をほだされとんねん
你胡扯什么呢
心意気だけは立派やのう
说得倒是大气
ほでも 実际どうやって アプローチをする気や
但是到底怎么做才能改善形象呢
またゴミ拾いか
又是去捡垃圾吗
フランスパン拾いか
还是说捡法棍
そんなんじゃ ごまかされへんど
我可不会轻易被糊弄过去哦
フランスパンじゃねえっつってんだろ
我不是告诉你别提法棍了吗
ひとつ考えがあって
我有一个想法
みんなで かぶき町の ご当地キャラを考えてみませんか
大家一起设计一个歌舞伎町的吉祥物吧
ご当地キャラ
吉祥物？
闻いたことあんぞ
没听说过啊
奈良のせんとくんとか
比如说奈良的「小鹿鹿」
熊本のくまモンとか
熊本县的「熊本熊」
注：熊本熊是熊本县的吉祥物，形象是一只黑熊。
ヒャッハーでプッシャーなのとか
嘿嘿哈哈之类的
注：「ふなっしー」（船梨精），千叶县船桥市非公认的当地吉祥物，
形象是船桥的名产梨的妖精。「HYAHA」是它的口头禅，「PUSYA」是爆汁的声音。
その土地の名产を背负った 微妙なデザインのキャラクターよね
都是些体现当地特色  富有微妙设计感的形象
これなら キャラと一绪に 街に亲しみを持ってくれるかもしれないし
这样说不定就能和吉祥物一起让街道其乐融融了
うまくいけば グッズ贩売などで 街を润すことができる
要是宣传到位  说不定还能贩卖周边为街道带来利润
违う切り口から かぶき町の魅力を 绍介できると思うんです
我觉得这能从另一个角度展现歌舞伎町的魅力
アホかっ このならずもんの街かぶき町で
你是笨蛋吗  歌舞伎町鱼龙混杂
そんなファンシーなもん売れるか
那种奇妙的东西怎么可能卖得出去啊
そもそも かぶき町の名产って なんじゃ
话说回来歌舞伎町的特产是啥
まさか キャバクラだの ソープだの 绍介するつもりやないやろな
难不成你打算介绍夜店和特殊洗浴服务吗
そこは夜游びくらいに表现を 抑えれば大丈夫じゃないかしら
把那些说成是「夜生活」就可以了吧
あとは かぶき町をもじってれば 乗り切れるわよ
然后配合歌舞伎町稍作调整就可以了
夜游びに かぶき町
夜生活  歌舞伎町
こんなんは どうだろうか
那这样如何
かぶきくん
歌舞伎君
注：形象恶搞11代市川海老蔵，歌舞伎世家正统传人，
10年11月，醉酒后用烟灰缸向黑道敬酒被揍，被媒体推向风口浪尖。
それ 别のかぶきやろが
那是别的歌舞伎了吧
どこが ゆるキャラやねん
这是哪里的吉祥物啊
目力 半端なさすぎやろ
那眼神太可怕了啊
吉祥物  歌舞伎君烟灰缸  1980日元
ひと目で あっ 夜游びできるんだな てわかるだろ
人家一看就能知道「啊  这里提供夜生活消费」
ん～ いい男だし 悪くないんだけど
嗯  是个好男人  还不错啦
かぶきくんっていうネーミングがね
但是「歌舞伎君」这个名字嘛…
もっと名前もビジュアルも ファンシーにしたほうが
要是名字和形象再搞怪点就好了
くまモンみたいに
像熊本熊那样
あっ じゃあ こんなんは
啊  那这样呢
かぶりもん
套皮
まったく别の広告に なっとるやないけ
完全变成别的广告了啊
注：高龄毛衣指代男性包○问题，穿着高领毛衣的主角，没办法和女性正常交往，
来源自「上野クリニック」的男性整形系列CM。
ズルむけより 被ってたほうが ファンシーだろ
比起全脱了  这样包着看起来更奇幻吧
どこがやねん
哪里啊
かぶきくんが１枚 皮被っとるだけやないか
只是给歌舞伎君包了一层皮而已吧
じゃあ 全部脱がせてみるか
要么全脱了试试
おはようございます
早上好
なんで かぶりもんの中に 别のかぶりもん入っとんじゃ
为什么套皮里面还有另一个戴假发的啊
なんで髪生えた
为什么还长头发了啊
注：恶搞著名主持人小仓智昭，某次播放事故证明他一直带着假发主持节目。
生えてねえよ
才没长呢
生えてへんけど 生えとるわ 生えてることにしといたりいや
虽然没长但还是有啊  就当他有头发吧
じゃあ これも脱がせてみるか
那让他把这个也脱了？
ええ それは脱がさんでええ
咦  这个就别让他脱了
おはようございます
早上好
このように かぶりもんの中には 小さなかぶりもんが
就像这样  假发套里面还有一个小假发套
その かぶりもんの中にも
小假发套里面还有…
おはようございます
早上好
どんなマトリョーシカじゃ
这是哪门子套娃啊
うん 确かに 名产品っぽくなったけど
嗯  这样确实有点特产的感觉了
どこがっ 最终的にロシアの名产に なっとるやんけ
哪里啊  最后都成俄罗斯特产了好吧
この辺り ゆるキャラにしては キマリすぎよね
这边作为吉祥物来说太端正了吧
ちょっと不自然なくらい キマッてるせいで 逆にニセモノに见えるっていうか
端正得有点不自然  反而看着像假的…
かぶりもんのことは もう ええやろ
别再说假发的事了
ゆるキャラの魅力って
所谓吉祥物的魅力
もっと素人臭いっていうか つけいるスキがあるっていうか
要更外行一点  留点缺陷
かわいい动物に无理やり 名产持たせてみましたみたいな
像强行让可爱的动物手拿特产之类的
はいはい わかる わかる
好好  我懂我懂
とりあえず 动物キャラから始めて そこから崩すのは どうかしら
总之先从动物角色着手  再慢慢分析怎样
例えば こんな感じで
例如像这样…
猫を原形にして キャバ嬢の格好とかさせて
以猫为原型  把它打扮成陪酒女的样子
はいはい ありそうっぽいな
好好  似乎行得通
アゴ 长すぎるやろ
下巴也太长了吧
他にも キリンにホストの格好させて
另外  长颈鹿打扮成男公关的样子
いや アゴ长すぎやろ
下巴太长了吧
他にも アゴにプロレスラーの格好させて
另外  把下巴打扮成摔跤手的样子
注：恶搞日本著名摔跤选手安东尼奥猪木，外表有着迷人的宽下巴。
「1! 2! 3! ダー!」是他的招牌口号，并且已经注册成商标。
アゴ长いだけやろ
只有下巴长而已吧
お前の目 どないなっとんのじゃ
你眼睛什么毛病啊
目に映るもん すべて アゴ长うなっとるやないか
看到的东西全都长了长下巴吗
これくらい普通じゃないの
这点长度不很正常吗
お前のアゴの基准おかしい
你对下巴的标准太奇怪了
アゴ中心に 世界は回っとるわけやないで
地球可不是围着下巴转的
じゃあ このアゴを利用して アゴの中に
那就利用这个下巴  在下巴里…
ダー
哒——
なんでもマトリョーシカで解决すな
不要什么东西都用套娃来解决啊
うん 皆さんの话を闻いていると ちょっとかぶき町に 缚られすぎてる気がするわ
嗯…听大家的意见  我感觉有点太拘泥于歌舞伎町了
ここはいったん かぶき町のことは忘れて 自由に発想してみましょう
暂且先抛开歌舞伎町  自由地发散思维吧
ベイベー
Baby！
ということで B'zの稲叶さんにしましょう
那么改成B'z的稻叶先生吧
ベイベー
Baby！
自由すぎるやろ
你也太自由了吧
毛ほども かぶき町关系なくなってるやん
跟歌舞伎町有毛关系啊
お前が好きなだけやん
只是你个人喜好吧
きっと１回くらいは かぶき町に来たこと あるんじゃないかしら
他肯定至少来过歌舞伎町一次嘛
そんな薄いつながりでええの
这么不着边的关系真的可以吗
じゃあ まず かぶき町につなげるために
那为了与歌舞伎町扯上关系
まず稲叶のホットパンツから
首先从稻叶的超短裤中…
なんで稲叶から クニコ出てきた
为什么稻叶里面会出现邦子啊
注：恶搞日本著名搞笑女艺人山田邦子，同样下巴很宽。
クニコといえば
说到邦子…
アゴ
下巴
なんで アジカルバナナみたいになっとん
为什么弄得像魔法香蕉（节拍接词）似的
注：日本90年代娱乐「マジカル头脳パワー!!（魔法头脑力量）」中的一个嘉宾环节
「マジカルバナナ（节拍接词）」，要求嘉宾们打着节拍，迅速联想一个词汇进行接龙。
例主持人给出了香蕉，说到香蕉就想到了滑倒，说到滑倒就想到了冰。
アゴといったら アゴ
提到下巴就想到下巴
ダー
哒——
アゴといったら アゴ
提到下巴就想到下巴
ダー
哒——
アゴといったら アゴ
提到下巴就想到下巴
ダー
哒——
アゴといったら アゴ
提到下巴就想到下巴
ダー
哒——
アゴ长すぎやろ
这下巴太长了吧
アゴといったら长い
提到下巴就想到长
ダー
哒——
长いといったら髪
提到长就想到头发
おはようございます
早上好
髪といったらヅラ
提到头发就想到假发
ヅラといったらヅラ
提到假发就想到假发
最终的に かぶりもんに戻ってるやろが
最后还是兜回假发套上了啊
いいかげんにせえや
你适可而止一点啊
もう つきおうてられるか お前ら帰るで
我不陪你疯了  小的们回去了
じゃあ 胜男さんだったら何を
那么  胜男先生有什么想法吗
あぁ 何をって
啊  我的想法吗
わしはそもそもご当地キャラなんて 反対言うとるやろ
我一开始就说过反对这个主意
どのへんがダメだと 思ったんですか
你认为哪里不可行呢
ぜひご意见をお闻かせください
请务必让我们听听你的意见
骂倒でもかまいません
你骂我也没关系
お愿いします
拜托了
まあ わしがかぶき町の特色 出すとしたら
好吧  要让我来说歌舞伎町的特色
キャバ嬢だのホストだの イメージを限定せんわな
就不会把形象局限在陪酒女或男公关上
キャバ嬢もいて オカマもいて
有陪酒女也有人妖
うさんくさい侍もいて 极道もおる
有形迹可疑的武士 也有黑道
そういう黒いとこも白いとこも ごちゃ混ぜになっとるのが かぶき町やろ
像这样有黑有白  鱼龙混杂才是歌舞伎町吧
要するにや ただかわいいだけのキャラやったら
简单来说  这种只有可爱的角色
この街じゃやっていかれへん いうことや
在这条街上是混不下去的
黒いところも 白いところも
有黑有白…
行くで
走了哦
あの 胜男さん
留步  胜男先生
ありがとうございました
十分感谢
それから胜男さんも このかぶき町を とても爱していることが 知れてよかったです
另外  很高兴知道胜男先生也热爱着这条歌舞伎町
きっと 胜男さんも気に入るような ご当地キャラを作ってみせますから
我们一定设计出一个能让胜男先生喜欢的吉祥物
兄贵 あの娘 最初はただの 暴力ゴリラ思うとりましたけど
大哥  我刚开始还以为那丫头只是个暴力大猩猩
ほんまにこの街のために 一生悬命やっとっただけじゃ
没想到她真的为了这条街努力…
やかましい
烦人
认めへん
我不会认同的
あんな小娘が かぶき町四天王やなんて
那种小丫头当歌舞伎町四天王什么的
絶対に认めへん
绝对不认同
あの 兄贵宛てに荷物届いてますけど
那个  有几个寄给大哥的快递
谁からや
谁寄的
かぶき町町内会から
歌舞伎町居委会…
欠你的人情明确地三七分
七归歌舞伎町  三归胜男先生  请随意使用
胜男さんのおかげで　ご当地キャラ完成しました
多亏胜男先生  吉祥物已经完成了
本当にありがとうございました
真的十分感谢
アホか
白痴
ただ そのかぶき町への思いだけは
不过  这份为歌舞伎町着想的心…
认めたるか
我就姑且认同吧
お前ら さっさとこれ かぶき町中に売りさばいてき
你们几个  赶紧拿着这些上歌舞伎町卖了
储けは全部 次郎长一家のもんや
赚的都算次郎长一家头上
はっ はい
是
たく アホどもが いったい何 作ったんだか
真是的  那群白痴到底都做了个什么出来
これは いいカネになりますよ
一定能赚上一笔
こんなかわいいキャラ 见たことありまへん ほら
我还从没见过这么可爱的吉祥物呢  看
ぶらっクマですって
叫做吊死熊
思いっきり见たことあるクマが 思いっきりブラックなことになってるで
很眼熟的某某熊倒大霉吊死了啊
なんでですのん ケータイのストラップに最适ですやん
说什么呢  拿来当手机挂件最适合了啊
いや そういう问题と ちゃうねん これ パクリ
不  这不是重点  这是山寨…
あの すみません
对不起  打扰一下
こちらでリラックマを无断で贩売しているとの通报が
我们收到你们非法销售轻〇熊的报警
あんのアマ
那个…臭婆娘…
悪いけど かぶき町を污す辈は消えてもらわないと
不好意思  玷污歌舞伎町的垃圾就消失吧
胜男さん あなた 言いましたよね
胜男先生  你也说过哦
かわいいだけのキャラじゃ この街でやっていけない って
「只有可爱的角色在这条街上是混不下去的」
覚えとれよ クソアマ
给我记住了  臭婆娘——
戏剧性展现
心花似飞雪
无处可去的
思念在发芽
神啊 即使受挫
迷失在梦中
只要能高洁地
活下去不就好了
那都是命运！
因此有共鸣
生活在继续
绽放喜悦的旅行
命运
也就是共鸣
那么你呢
世界在你手中
闪闪发光（命运）
闪闪发光（共鸣）
（生活在继续）
世界在你手中
不介意的话  让我来给你算上一卦吧
被可疑的占卜师搭话的九兵卫
你们现在应该正视一次上天给予的「性」
然后…
9+1=柳生十兵卫
咦  这是什么
女变男    男变女吗
下周起
性转换篇    开始